рдЕрдЬрд╛рдорд┐рд▓реЛ рдирд╛рдо рдорд╣реАрд╕реБрд░: рдкреБрд░рд╛
рдЪрд░рдиреН рд╡рд┐рднреЛ рдзрд░реНрдордкрдерд╛рдиреН рдЧреГрд╣рд╛рд╢реНрд░рдореА ред
рдЧреБрд░реЛрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рдХрд╛рдирдирдореЗрддреНрдп рджреГрд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреН
рд╕реБрдзреГрд╖реНрдЯрд╢реАрд▓рд╛рдВ рдХреБрд▓рдЯрд╛рдВ рдорджрд╛рдХреБрд▓рд╛рдореН реерезрее
роЕроЬро╛рооро┐ро▓рпЛ роиро╛роо рооро╣рпАро╕рпБро░: рокрпБро░ро╛
роЪро░ройрпН ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ родтБ┤ро░рпНроорокродро╛┬▓ройрпН роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро╛ро╢рпНро░роорпА .
роХрпБ┬│ро░рпЛро░рпНроХро┐┬│ро░ро╛ роХро╛ройройроорпЗродрпНроп родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпН
ро╕рпБродрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╢рпАро▓ро╛роорпН╩╝ роХрпБро▓роЯро╛роорпН╩╝ роородро╛┬│роХрпБро▓ро╛роорпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕реНрд╡рдд: рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреЛрд╜рдкрд┐ рддрджрд╛рд╣реГрддрд╛рд╢рдп:
рд╕реНрд╡рдзрд░реНрдордореБрддреНрд╕реГрдЬреНрдп рддрдпрд╛ рд╕рдорд╛рд░рдордиреН ред
рдЕрдзрд░реНрдордХрд╛рд░реА рджрд╢рдореА рднрд╡рдиреН рдкреБрди-
рд░реНрджрдзреМ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдордпреБрддреЗ рд╕реБрддреЗ рд░рддрд┐рдореН реереирее
ро╕рпНро╡род: рокрпНро░ро╢ро╛роирпНродрпЛ(роЕ)рокро┐ родродро╛┬│ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛ро╢роп:
ро╕рпНро╡родтБ┤ро░рпНроороорпБродрпНро╕рпНро░рпБ╩╝роЬрпНроп родропро╛ ро╕рооро╛ро░рооройрпН .
роЕродтБ┤ро░рпНроороХро╛ро░рпА род┬│ро╢роорпА роктБ┤ро╡ройрпН рокрпБрой-
ро░рпНрод┬│родрпМтБ┤ роктБ┤ро╡роирпНроиро╛рооропрпБродрпЗ ро╕рпБродрпЗ ро░родро┐роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Though]
рд╕ рдореГрддреНрдпреБрдХрд╛рд▓реЗ рдпрдорд░рд╛рдЬрдХрд┐рдЩреНрдХрд░рд╛рдиреН
рднрдпрдЩреНрдХрд░рд╛рдВрд╕реНрддреНрд░реАрдирднрд┐рд▓рдХреНрд╖рдпрдиреН рднрд┐рдпрд╛ ред
рдкреБрд░рд╛ рдордирд╛рдХреН рддреНрд╡рддреНрд╕реНрдореГрддрд┐рд╡рд╛рд╕рдирд╛рдмрд▓рд╛рддреН
рдЬреБрд╣рд╛рд╡ рдирд╛рд░рд╛рдпрдгрдирд╛рдордХрдВ рд╕реБрддрдореН реерейрее
ро╕ роорпНро░рпБ╩╝родрпНропрпБроХро╛ро▓рпЗ ропрооро░ро╛роЬроХро┐роЩрпНроХро░ро╛ройрпН
роктБ┤ропроЩрпНроХро░ро╛роорпН╩╝ро╕рпНродрпНро░рпАройрокро┐тБ┤ро▓роХрпНро╖ропройрпН рокро┐тБ┤ропро╛ .
рокрпБро░ро╛ рооройро╛роХрпН родрпНро╡родрпНро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐ро╡ро╛ро╕ройро╛рок┬│ро▓ро╛родрпН
роЬрпБро╣ро╛ро╡ роиро╛ро░ро╛ропрогроиро╛роороХроорпН╩╝ ро╕рпБродроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рджреБрд░рд╛рд╢рдпрд╕реНрдпрд╛рдкрд┐ рддрджрд╛рддреНрд╡рдирд┐рд░реНрдЧрдд-
рддреНрд╡рджреАрдпрдирд╛рдорд╛рдХреНрд╖рд░рдорд╛рддреНрд░рд╡реИрднрд╡рд╛рддреН ред
рдкреБрд░реЛрд╜рднрд┐рдкреЗрддреБрд░реНрднрд╡рджреАрдпрдкрд╛рд░реНрд╖рджрд╛:
рдЪрддреБрд░реНрднреБрдЬрд╛: рдкреАрддрдкрдЯрд╛ рдордиреЛрд░рдорд╛: реерекрее
родрпБ┬│ро░ро╛ро╢ропро╕рпНропро╛рокро┐ родродро╛┬│родрпНро╡роиро┐ро░рпНроХ┬│род-
родрпНро╡родрпА┬│ропроиро╛рооро╛роХрпНро╖ро░рооро╛родрпНро░ро╡рпИроктБ┤ро╡ро╛родрпН .
рокрпБро░рпЛ(роЕ)рокро┐тБ┤рокрпЗродрпБро░рпНроктБ┤ро╡родрпА┬│ропрокро╛ро░рпНро╖родро╛┬│:
роЪродрпБро░рпНрокрпБтБ┤роЬро╛: рокрпАродрокроЯро╛ рооройрпЛро░рооро╛: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЕрдореБрдВ рдЪ рд╕рдВрдкрд╛рд╢реНрдп рд╡рд┐рдХрд░реНрд╖рддреЛ рднрдЯрд╛рдиреН
рд╡рд┐рдореБрдЮреНрдЪрддреЗрддреНрдпрд╛рд░реБрд░реБрдзреБрд░реНрдмрд▓рд╛рджрдореА ред
рдирд┐рд╡рд╛рд░рд┐рддрд╛рд╕реНрддреЗ рдЪ рднрд╡рдЬреНрдЬрдиреИрд╕реНрддрджрд╛
рддрджреАрдпрдкрд╛рдкрдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдВ рдиреНрдпрд╡реЗрджрдпрдиреН реерелрее
роЕроорпБроорпН╩╝ роЪ ро╕роорпНрокро╛ро╢рпНроп ро╡ро┐роХро░рпНро╖родрпЛ роктБ┤роЯро╛ройрпН
ро╡ро┐роорпБроЮрпНроЪродрпЗродрпНропро╛ро░рпБро░рпБродрпБтБ┤ро░рпНрок┬│ро▓ро╛род┬│роорпА .
роиро┐ро╡ро╛ро░ро┐родро╛ро╕рпНродрпЗ роЪ роктБ┤ро╡роЬрпНроЬройрпИро╕рпНродродро╛┬│
родродрпА┬│ропрокро╛рокроорпН╩╝ роиро┐роХро┐┬▓ро▓роорпН╩╝ роирпНропро╡рпЗрод┬│ропройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Seeing]
рднрд╡рдиреНрддреБ рдкрд╛рдкрд╛рдирд┐ рдХрдердВ рддреБ рдирд┐рд╖реНрдХреГрддреЗ
рдХреГрддреЗрд╜рдкрд┐ рднреЛ рджрдгреНрдбрдирдорд╕реНрддрд┐ рдкрдгреНрдбрд┐рддрд╛: ред
рди рдирд┐рд╖реНрдХреГрддрд┐: рдХрд┐рдВ рд╡рд┐рджрд┐рддрд╛ рднрд╡рд╛рджреГрд╢рд╛-
рдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ рееремрее
роктБ┤ро╡роирпНродрпБ рокро╛рокро╛ройро┐ роХрод┬▓роорпН╩╝ родрпБ роиро┐ро╖рпНроХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ
роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ(роЕ)рокро┐ рокрпЛтБ┤ род┬│рогрпНроЯ┬│роирооро╕рпНродро┐ рокрогрпНроЯро┐┬│родро╛: .
рои роиро┐ро╖рпНроХрпНро░рпБ╩╝родро┐: роХро┐роорпН╩╝ ро╡ро┐родро┐┬│родро╛ роктБ┤ро╡ро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛-
рооро┐родро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ родрпНро╡родрпНрокрпБро░рпБро╖ро╛ рок┬│рокро╛тБ┤ро╖ро┐ро░рпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╕реНрдореГрддрд┐рднреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛ рд╡реНрд░рддрд╛рджрдп:
рдкреБрдирдиреНрддрд┐ рдкрд╛рдкрдВ рди рд▓реБрдирдиреНрддрд┐ рд╡рд╛рд╕рдирд╛рдореН ред
рдЕрдирдиреНрддрд╕реЗрд╡рд╛ рддреБ рдирд┐рдХреГрдиреНрддрддрд┐ рджреНрд╡рдпреА-
рдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ рееренрее
ро╢рпНро░рпБродро┐ро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╣ро┐родро╛ ро╡рпНро░родро╛род┬│роп:
рокрпБройроирпНродро┐ рокро╛рокроорпН╩╝ рои ро▓рпБройроирпНродро┐ ро╡ро╛ро╕ройро╛роорпН .
роЕройроирпНродро╕рпЗро╡ро╛ родрпБ роиро┐роХрпНро░рпБ╩╝роирпНродродро┐ родрпН┬│ро╡ропрпА-
рооро┐родро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ родрпНро╡родрпНрокрпБро░рпБро╖ро╛ рок┬│рокро╛тБ┤ро╖ро┐ро░рпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрдиреЗрди рднреЛ рдЬрдиреНрдорд╕рд╣рд╕реНрд░рдХреЛрдЯрд┐рднрд┐:
рдХреГрддреЗрд╖реБ рдкрд╛рдкреЗрд╖реНрд╡рдкрд┐ рдирд┐рд╖реНрдХреГрддрд┐: рдХреГрддрд╛ ред
рдпрджрдЧреНрд░рд╣реАрдиреНрдирд╛рдо рднрдпрд╛рдХреБрд▓реЛ рд╣рд░реЗ-
рд░рд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ реереорее
роЕройрпЗрой рокрпЛтБ┤ роЬройрпНрооро╕ро╣ро╕рпНро░роХрпЛроЯро┐рокро┐тБ┤:
роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗро╖рпБ рокро╛рокрпЗро╖рпНро╡рокро┐ роиро┐ро╖рпНроХрпНро░рпБ╩╝родро┐: роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ .
ропрод┬│роХрпН┬│ро░ро╣рпАроирпНроиро╛роо роктБ┤ропро╛роХрпБро▓рпЛ ро╣ро░рпЗ-
ро░ро┐родро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ родрпНро╡родрпНрокрпБро░рпБро╖ро╛ рок┬│рокро╛тБ┤ро╖ро┐ро░рпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдиреГрдгрд╛рдордмреБрджреНрдзреНрдпрд╛рдкрд┐ рдореБрдХреБрдиреНрджрдХреАрд░реНрддрдирдВ
рджрд╣рддреНрдпрдШреМрдШрд╛рдиреН рдорд╣рд┐рдорд╛рд╕реНрдп рддрд╛рджреГрд╢: ред
рдпрдерд╛рдЧреНрдирд┐рд░реЗрдзрд╛рдВрд╕рд┐ рдпрдереМрд╖рдзрдВ рдЧрджрд╛ -
рдирд┐рддрд┐ рдкреНрд░рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреБрд░реБрд╖рд╛ рдмрднрд╛рд╖рд┐рд░реЗ реерепрее
роирпНро░рпБ╩╝рогро╛роорокрпБ┬│родрпН┬│родрпНтБ┤ропро╛рокро┐ роорпБроХрпБроирпНрод┬│роХрпАро░рпНродройроорпН╩╝
род┬│ро╣родрпНропроХрпМтБ┤роХро╛тБ┤ройрпН рооро╣ро┐рооро╛ро╕рпНроп родро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: .
ропродро╛┬▓роХрпН┬│роиро┐ро░рпЗродро╛тБ┤роорпН╩╝ро╕ро┐ ропродрпМ┬▓ро╖родтБ┤роорпН╩╝ роХ┬│родро╛┬│ -
роиро┐родро┐ рокрпНро░рокрпЛтБ┤ родрпНро╡родрпНрокрпБро░рпБро╖ро╛ рок┬│рокро╛тБ┤ро╖ро┐ро░рпЗ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЗрддреАрд░рд┐рддреИрд░реНрдпрд╛рдореНрдпрднрдЯреИрд░рдкрд╛рд╕реГрддреЗ
рднрд╡рджреНрднрдЯрд╛рдирд╛рдВ рдЪ рдЧрдгреЗ рддрд┐рд░реЛрд╣рд┐рддреЗ ред
рднрд╡рддреНрд╕реНрдореГрддрд┐рдВ рдХрдВрдЪрди рдХрд╛рд▓рдорд╛рдЪрд░рдиреН
рднрд╡рддреНрдкрджрдВ рдкреНрд░рд╛рдкрд┐ рднрд╡рджреНрднрдЯреИрд░рд╕реМ реерезрежрее
роЗродрпАро░ро┐родрпИро░рпНропро╛роорпНропроктБ┤роЯрпИро░рокро╛ро╕рпНро░рпБ╩╝родрпЗ
роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роЯро╛ройро╛роорпН╩╝ роЪ роХ┬│рогрпЗ родро┐ро░рпЛро╣ро┐родрпЗ .
роктБ┤ро╡родрпНро╕рпНроорпНро░рпБ╩╝родро┐роорпН╩╝ роХроЮрпНроЪрой роХро╛ро▓рооро╛роЪро░ройрпН
роктБ┤ро╡родрпНрокрод┬│роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокро┐ роктБ┤ро╡родрпН┬│роктБ┤роЯрпИро░ро╕рпМ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрд╡рдХрд┐рдЩреНрдХрд░рд╛рд╡реЗрджрдирд╢рдЩреНрдХрд┐рддреЛ рдпрдо-
рд╕реНрддреНрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рди рдЧрдореНрдпрддрд╛рдорд┐рддрд┐ ред
рд╕реНрд╡рдХреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рдирд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рджреБрдЪреНрдЪрдХреИ:
рд╕ рджреЗрд╡ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдирд╛рде рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрезрее
ро╕рпНро╡роХро┐роЩрпНроХро░ро╛ро╡рпЗрод┬│ройро╢роЩрпНроХро┐родрпЛ ропроо-
ро╕рпНродрпНро╡род┬│роЩрпНроХрпНтБ┤ро░ро┐роктБ┤роХрпНродрпЗро╖рпБ рои роХ┬│роорпНропродро╛рооро┐родро┐ .
ро╕рпНро╡роХрпАропрокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНропро╛ройро╢ро┐ро╢ро┐роХрпНро╖родрпБ┬│роЪрпНроЪроХрпИ:
ро╕ родрпЗ┬│ро╡ ро╡ро╛родро╛ро▓ропроиро╛род┬▓ рокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Yama]